

3、了解MITRE ATT&CK等威胁框架，了解Windows/Linux/MacOS系统常见的安全攻击技术和工具；
4、对常见的安全产品有一定的了解，例如终端EDR、WAF、NTA、HIDS等；
1、针对最新的关键软件与系统漏洞，分析漏洞原理与利用方式；
2、发布漏洞预警，组织应急响应，参与漏洞复盘；


工作职责： 1.负责系统内各类固件/二进制文件的逆向分析与攻击验证，并提出加固措施和整改建议。 
2.具有对ARM、ELF、STM32、D2000V等固件5年以上逆向分析与攻击经验。

负责二进制情报攻防分析，拥有PE逆向、C2远控、免杀、攻防相关经验
1.研究最新的 Android/iOS/web 端/小程序端攻防技术，结合业务提供前瞻性的应对措施；
2.研究常见爬虫/反爬手法，分析其技术原理及防范方案；
3.跟踪业界安全动态，掌握黑灰产的最新变化，制定检测和管控方案； 
任职要求 1.本科及以上学历，至少熟练掌握 Java/Python/Go/JS 等一种编程语言；
2.熟悉 js 逆向，熟悉 web 常用反爬技术及主流爬虫框架； 
3.熟悉 app 逆向、掌握常用的抓包、反编译、hook 等技术原理和框架应用；
4.熟悉 Android 系统架构及 Android NDK 开发，熟悉 x86 和 ARM 汇编，熟练使用 IDA、GDB 等分析调试工具； 
5.加分项：具备移动端安全项目经验者优先

- [ ] 爬虫
- [ ] **漏洞挖掘
- [ ] 病毒分析
- [ ] PWN
- [ ] WEB
- [ ] 服务器
- [x] bindiff
- [ ] 流量分析
- [ ] 




- 岗位描述
    
    用前沿安全技术守护腾讯旗下所有创新产品和服务，保障亿万用户、企业及创新业务发展。 1、负责跟进研究业界顶尖网络安全攻防技术，结合业务需求进行落地，保持关键安全技术竞争力优势； 2、负责为通信与社交、数字内容、金融科技、工具软件等产品及服务定制安全方案，进行反入侵、反攻击、反劫持和审计等系统工具开发运营和优化； 3、负责安全风险评估与安全方案规划设计及落地，负责安全事件应急响应，分析跟踪事件，定位问题并制定解决方案，进行数据生命周期安全建设，梳理安全风险及推进治理。
    
- 岗位要求
    
    1、专业不限，有技术洞察力，对安全技术有狂热的追求，对新技术有热忱，有意愿在安全领域长期保持专注和投入； 2、熟悉漏洞挖掘、网络安全攻防技术，了解常见黑客攻击手法； 3、熟练使用C/C++语言，熟悉Python/Java/PHP/Go等至少一种程序开发语言； 4、对数据库、操作系统、网络原理等计算机学科基础知识有较好储备。
    
- 加分项或注意事项
    
    1、拥有实际软件逆向、漏洞分析利用或对抗方案开发的经验； 2、拥有大数据安全风控、红蓝对抗、主机安全、流量安全等项目或实习经验； 3、拥有安全渗透测试、安全威胁分析和应急响应处置经验。


